Cruz Andres
Bilotta Agustina
Cortes Abril

a- El color de fondo de testing es blue
b- El color de fondo de desarrollo es yellow
c- el color de fondo de main es blue
d- el favicon que quedo como ultima modificación es el de Beta
e- no se podria hacer la modificacion y el push sin antes obtener la ultima version del proyecto.
f- nos daba error al hacer el push.
g-pudimos resolverlo haciendo las modificaciones una a la vez, ya que debiamos trabajar sobre la misma rama.
Alfa realizo el pull, modificaba el archivo y luego el push, y el mismo metodo para los tres integrantes. Realizabamos primero el pull para obtener la ultima version.
h- Si cada uno hubiera utilizado el git push -f hubiera sobreescrito el historial de commits y el archivo.
i- Si quisieramos que la rama DESARROLLO tuviera los 
de cada integrante deberiamos hacer un merge de las ramas.
